- Kundvärde och omfattning

· Hur har vi lyckats i veckan? Lärt oss något nytt?
Vi har lyckats bra i veckan och har genomfört våra sprint. Vi har lärt oss mer om javascript, överföring CSV till data, React och D3.

· Våra KPI:er

Hur mår produkten? (100p är färdig produkt. 1p motsvarar en procent)
26p/100p.

Hur mår koden? (Antal defekter)
3p
* Tooltips syns fortfarande för dolda grafer
* Graferna uppdateras ännu inte med states
* CSS-sheeten för diagramsidan fungerar inte

Hur mår vi? (Antal fingrar)

Allmänt: 
4p
Gruppen mår till största delen bra.

Nöjd med sin insats: 
3.5p
Gruppen i huvudsak nöjda med prestationen. 
Taggade?:
4.5p
Gruppen är taggad.

- Designbeslut och programstruktur

· Hur stödjer designbesluten kundvärdet?
Gränssnittet behöver bearbetas.

· Hur använde vi och uppdaterade dokumentationen?
Bra dokumenterade möten. Gruppen har börjat jobba igen missad dokumentation av koden, mer behöver göras.

· Hur säkerställer vi kodkvaliteten och upprätthåller kodstandarden?
Vi har konstaterat ett behov för en gedigen CSS-struktur. Ett par userstories har resulterat i kod som behöver struktureras upp ytterligare i mindre moduler, detta ska arbetas vidare med.

- Scrum-användning

 · Roller vi använt i veckan
Vi använder ett system med roterande Scrum-master och sekreterare. Denna veckan har Alex varit Scrum-master och Aline sekreterare. Nästa vecka är Aline scrum-master och Albin sekreterare. 

- Övrigt

· Nästa vecka ska vi demonstrera frontend och databas för handledare och stakeholder.
