TEAM REFLECTION W6 210527


Började mötet med att prata igenom presentationen och även lite sekretess kopplat till repot. 

Sedan ledde vår mästerliga Scrum-master Emil oss vidare till Scrum-boarden där vi gick igenom veckans user stories och rensade i scrum-boarden.



Customer value and Scope

Chosen scope of application
A (var vi är)
När vi träffade vår stakeholder i veckan så pekade han på några saker vi missat/missuppfattat med funktionerna.

B (vart vi vill komma)
Vi skulle vilja bli bättre på att få kontakt med vår stakeholder för att bättre förstå omfattningen och kundvärdet av applikationen

A -> B (hur vi kommer dit)
Framöver tar vi mer kontakt och håller möten med vår stakeholder. Design decisions and product structure


Success criteria
A 
Vi har insett att vi inte kan CSS så bra för att skapa en användarvänlig applikation

B
Vi vill kunna mer om att designa hemsidor på ett användbart sätt.

A -> B 
Genom att läsa mer på området och fortsätta jobba med liknande frågor i projektet. 

User stories
A 
Denna veckan har vi formulerat user stories på ett bra sätt men är inte lika duktiga på att koppla dem till en epic. 

B
För att få bättre struktur hade vi velat koppla våra user stories på ett bättre sätt till våra epics!

A -> B 
Alltid utgå från tydliga epics när user stories formuleras. 


Testing
A 
Utifrån tidigare veckor har vi tydligare formulerat tester vid requests denna veckan.

B
Dock kan dessa bli mer omfattande för trots en del testning har vi upptäckt buggar

A -> B 
Ha med tester i åtanke när vi gör våra user stories!


Application of Scrum

Roles
A 
Denna veckan har det fungerat bra med arbetsfördelning och våra roller, t.ex Scrum-master och testning av kod.

B
Nöjda!

A -> B 
Inget speciellt behöver göras.

Sprint review
A 
Det fungerar bra att ha i slutet av veckan men går lite segt när alla är trötta på fredag eftermiddag. Vår stakeholder, PO, visade som sagt på några saker vi missuppfattat.

B
Vi borde ha med vår PO i större omfattning på våra sprint-reviews för att uppnå bättre kundvärde. 

A -> B 
Utse en PO inom gruppen när vår externa stakeholder inte är tillgänglig alternativt ha tätare avstämning med stakeholdern.

Best practices for learning new
A 
Vi har använt sökmotorer och tagit hjälp av varandra i själva kodandet.

B
Vi hade velat veta mer om Scrum och få en djupare förståelse för arbetssättet. 

A -> B 
Komplettera de inledande föreläsningarna med mer studier av litteratur om Scrum!



Vi valde att inte prata om “agile practices” eftersom vi var nöjda på den punkten. Dessutom pratade vi inte om “relation to literature” eftersom det delvis kom upp under “best practices”.


Vidare valde vi att inte prata om “Social contract” and “Design decisions” eftersom vi tagit upp mycket av det på tidigare reflektioner. 




KPI

Hur mår produkten:
	95,3% färdig

Antal defekter:
	2 (felsortering av tal, visar samma tal när man trycker på två tabeller samtidigt)

Allmänt välmående:
	 3,8 av 5

Hur nöjda är vi med vår arbetsinsats?:
	3,6 av 5

Hur taggade är vi?
	3,9 av 5

