Social Contract and Effort

A (var vi är)
Vi har påbörjat ett test document där man ska införa nya tester om sin userstory.

Vi har tydliga regler om att vi ska merga koden varje dag som vi jobbar på att anpassa oss till.

Vi har lärt känna varandra i gruppen bättre. I början arbetade alla IT studenter med varande och alla I studenter med varandra. 
Men nu jobbar vi över gränserna och alla samarbetar bra tillsammans.

B (vart vi vill komma)
Slutföra test dokumentet och se till att alla använder sig av det.

Vi vill bli bättre på att följa reglerna om att man ska merga koden varje dag.


A -> B (hur vi kommer dit)
Scrum mastern ska vara tydligare med att påminna om att man ska merga koden, dessa påminnelser bör även ske varje dag!

Skriver till tester passivt när vi kommer på dem. 
T.ex. när vi använder applikationen och ser funktionalitet som bör testas eller när vi lägger till någon ny funktion som bör testas.


Design decisions and product structure

A (var vi är)
Vi har ingen teknisk dokumentation utöver kommentarer i koden.

Vi har inget direkt system för att se till att koden har bra kvalité.

Vi har skapat en rullista där man kan se sina labels för att enkelt kunna välja vilken label man vill ta bort. Detta är ett designval som gynnar kunden.

Vi har skapat tabellfiltrering som appliceras dynamiskt på olika datatyper. Designvalet syftar till att hjälpa kunden att få översikt över datan.

Vi har skapat ett pajdiagram som hjälper kunden att visualisera datan.


B (vart vi vill komma)
Vi vill ha bättre teknisk dokumentation som ett klassdiagram t.ex. 

Vi vill ha tydliga regler för hur koden ska se ut som t.ex. om man ska använda semikolon eller inte, hur mycket man ska indentera.

A -> B (hur vi kommer dit)
VI börjar rita klassdiagram med hjälp av något tekniskt verktyg.

Vi skriver en utvecklarmanual med kod kvalité regler.


KPI

Hur mår produkten:
	73%

Antal defekter:
	Förvaltarsidan visas inte korrekt.
	Intervall filtret ger null pointer exception
	Negativa tal sorteras fel 
(Tooltips syns fortfarande för dolda grafer, detta är funktionalitet som vi inte ska ha kvar)

Allmänt välmående:
	3,8 av 5

Hur nöjda är vi med vår arbetsinsats?:
	3,5 av 5

Hur taggade är vi?
	4,6 av 5
